//2019.10.18

// 安恒信息 C++
1.根据公司产品或项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；
2.配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求调研与需求分析；
3.配合系统分析人员完成软件系统及模块的设计；
4.独立完成软件系统及模块的编码；
5.协助测试人员完成软件系统及模块的测试；
6.负责编制与产品或项目相关的技术文档。
任职要求：
1.本科计算机或相关专业毕业；
2.精通LINUX下C或C++；
3.熟悉TCP/IP、HTTP协议，熟悉Socket、多线程开发；
4.熟悉MySQL数据库；
5.肯钻研学习，有耐心、责任心，性格开朗；
6.学习能力强，有良好的沟通能力和团队协作精神


//华为 嵌入式物联网开发工程师 15-30K
1. 精通C/C++语言；熟悉终端端或服务器网络编程技术，熟悉Linux平台C/C++网络编程开发/调试/测试技术；
2. 熟悉嵌入式操作系统(比如uCOS, VxWorks, Unix, Nuttx， RTOS, LiteOS等)相关知识，有ARM-M、A、R系列，DSP嵌入式系统软件开发经验；
3. 熟悉至少一种通信协议，掌握通信协议常用机制与模型（可靠性/高性能等），熟悉物联网协议BT/Wifi/Zigbee/Z-wave/ANT/Enocen/6Lowpan/RPL协议者优先；

// 华为 AI驱动开发工程师 20-40K
1.计算机软件相关专业本科以上学历；
2.熟悉LINUX系统管理，有底软相关背景知识，熟悉底层软件驱动的设计与实现，对代码有追求，熟悉Linux内核与设备驱动，精通c/c++语言
3.能够根据自研芯片SDK，或第三方厂商提供的参考源码，移植开发底层驱动软件
4.具备处理器或者AI芯片及相关研发（微码，驱动开发）或测试背景（芯片及产品测试）经历者优先；
5.具有图形图像AI开发经验者优先

// 华为 C 11-22K 杭州1-3年本科
岗位B：
职位职责
在这里，您将和业界最优秀的通信软件工程师一起，研发处理性能最优、稳定性最强的通信产品，您将接触到最先进的通信产品处理器，并行化、分布式软件架构，引领通信发展的潮流。你将会： 
1、负责通信设备软件的需求分析、模块设计，持续集成及交付；
2、负责通信设备软件研发及商用过程中的功能、性能、可靠性等问题的定位解决；
3、负责通信设备软件新技术的预研和产品实现，提升产品优势。
4、负责多模软SOC芯片设计、开发和验证工作，包括计算、存储、互联、调度、并行化等关键芯片技术研究，提供持续领先的基带芯片解决方案；
5、对外洞察学术界、工业界新方向，通过机器学习、Tensor、大数据等行业新技术的探索，研究在通信、产品化的应用，持续创新，孵化基带新技术，为产品创造核心价值。
职位要求
1、计算机、软件、电子、通信等相关专业本科及以上学历；
2、熟练掌握汇编/C/C++编程语言，对CPU、操作系统、Linux驱动有一定的了解；
3、有AI、并行化、嵌入式软件开发经验者优先。



